ビルディングの中で巨大な救命
北海道女神がキスキスキス笑いかける
So sweet I
found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街
君と二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitCan'
tstopitCan'tstopit
How can you
hold me up
師公啊，唔知邊個寄咗個包果嚟畀你啊
嗱，師公
唔知係邊度寄嚟嘅呢？
上面淨係寫住收件人嘅地址咋喎
睇下先
師傅大人啊，呢個係咩嚟㗎
呢個就係
好嘅禮貌
師傅大人啊，可唔可以話畀我哋
聽呢樣嘢究竟係乜東東嚟㗎
係喇，師傅大人，講嚟聽下
師公啊，順便講埋畀我聽得唔得啊
冇咁八卦
黃鬼冇啲風度
佢到底係乜嘢東東嚟嘅呢
我都想知啊
我日思夜想嘅嘢終於都嚟到
亂馬嘅考驗
喂…
師公佢又搞邊科啊
成日匿埋喺自己間房度㗎
唔知啊，睇佢個樣好似
收到一件好重要嘅嘢噉
係乜嘢咁重要喇
係乜嘢嚟呢
佢連你老豆我呢個徒弟都唔肯講啊
不過師傅收咗個包裹之後呢就
好似一路都唔肯講嘢噉喇
天道兄啊
我又由正話開始個心唔知
點解係啱啱…噉樣嘅
早月累熄啊
乜原來你都係噉樣呀？
使乜咁緊張啊
你科唔係啲冇聊嘢嚟咩你話咩話
師公
再過唔使幾耐地獄鬼祭
呢個日子就會嚟到㗎啦
你好好準備下啦
咩叫地獄鬼祭啊
乜個名噉得人驚嘅
你哋睇下啦
呢個物係頭先…
冇錯喇
呢個就係頭先寄嚟畀我
嗰個小包裹裏面裝住嘅嘢
乜家伙啊
好硬啊，你唔好衝手衝腳啦
一件係碎物，係將獄鬼祭一路流傳落去嘅
是一件碎物？
亂碼，你畀我睇下
睇嚟只係個好殘舊嘅官嚟吒嘛
你哋聽住啊
獄鬼祭呢樣嘢呢
喺幾千年前開始嘅係各門各派武術達到最高
境界嘅人私底下所舉行嘅秘密祭典喇
被選中出嚟嘅高手
喺嗰日佢就會被考驗自己嘅實力
到咗最後
如果佢能夠成功噉擊敗對手
而保護住呢件碎物嘅呢
噉佢嘅地位就會被承認喇
對啲年輕嘅武術家嚟講
呢個可以話係登上龍門嘅最高榮譽啊
爸爸，你知唔知呢件事㗎？
唔知喎，我都未聽過嘅可能呢個祭典一路都
係好秘密進行所以我冇聽過都唔定啦
但係如果喺祭典之中嘅考驗失敗咗
佢哋就會連自己最寶貴嘅一樣嘢
一條命仔都會斷送埋㗎喇喎
身為堂堂一個武術家
經歷得咁悲慘嘅下場你話係咪好慘呢？
相信嗰種景況你哋都應該想像得到㗎
噉有關決鬥嘅規則
係點樣嘅呢？
規則其實係好簡單嘅啫
只要保護住呢件信物冇畀
敵人搶走噉就得喇
噉嗰個敵人又係邊個嚟呢？
就係送出信物同鬼行地獄鬼祭嘅會員
佢哋隨時聚地
喺適當嘅時候露面
噉即係話唔可以
事先見到敵人係點樣㗎喎
講起嚟呢好似細個嗰陣玩過嘅一種遊戲噉
用一個空管嚟玩
係搶空管啊，係咪呢？
係啊，就好似搶空管噉啊
唔通啊
你唔係想叫我去玩呢個叫
搶空管嘅遊戲吖嘛
你係咪驚啊？
好啦，去咪去囖，洗驚你咩啊
你知佢哋兩個做咩呢？
吵咗咁耐啊，一啲都唔疲噉嘅
仲有一樣奇怪啊
施根佢一反常態比以前認真好多喎
我都覺得有啲怪怪地同平時唔係好同噉
不過而家佢又去搶空管喎
噉唔認真又點得呢？
噉又係㗎
好啦，而家趁住你熱身完就
開始我哋嘅特訓啦嘛
你要記住你要全力以赴去
應付今次嘅決鬥啊
得喇，你儘管同我放心喇
噉你想開始邊樣先呢？
首先就係練習長跑喇
吓，咩話？
有冇搞錯啊？基本功嚟㗎吒嘛
你個蠢唔在啊
呢次嘅決鬥睇嚟係非常之重要㗎
如果睇嚟唔足夠呢，就可能會輸㗎
去啦
好啦…
咁快嚟咗？
出嚟啊
識得變身術𠸏？
喂啊，唔係嘛？白寶大華倫？
喂…發生乜嘢事啊？
等住先
半夜宮啊，你究竟喺邊啊？
出嚟啊
喂啊
呃
佢冇做乜發點面仔？
頭驚發生咩事啊
哎吔
哎吔，你唔識喇
哼
呢個聯碼真係冇鬼用㗎
而家先年啱啱開始吒嘛
聯碼真係慘喎
日日練習都搞到成日身傷痕嘅
哎吔
咩嚟㗎？
你…
冇嘢嘎？
將軍
我？
係邊個呢？
咩啊
早月女兄
你又試想整姑做怪喺度出古惑𠻺哩？
快走啊
好似畀佢走甩左喎
嗯
一定唔可以大意嘅
哎吔
發生咩事啊？
我隻馬去咗邊度啊？
我頭先係張緊你軍㗎喎
你次次都係噉鬼奸謬嘅
我返嚟喇
爸爸，有啲怪事啊
有咩事啊
爸爸
你覺唔覺得有啲怪聲傳出嚟啊
嗯
其實我頭先都感覺到
喺後花園度有啲嘢郁郁下
有啲唔係幾拖㗎喇
係喇，你哋喺度做乜嘢啊
志工你做咩啊，你哋唔使驚住
呢啲係必然嘅事嚟嘅
因為負責今年地獄鬼祭嘅會員已經
全部召集晒喺呢間屋度準備行動
馬虎
麻煩添飯喇，好啊
亂碼，你今日個胃口都唔錯喎
噉咪係囖，佢，雖然而家係受左傷喎
但係比平時食得更加多嘢喇
多事喇，你
呢個係冇差別格鬥流嘅宗旨
就算係受左傷
仍然係需要飯照食、覺照睡嘅
亂碼，你今次如果被打敗
唔知冇差別格鬥流就連天道
道場嘅承繼人嘅身份都冇埋嘅
你一定要全力以赴先得嘅
總月女卿啊
你點解喺呢個時候講埋啲噉嘅嘢啊？
我噉樣做啊
都係想激發起佢嘅鬥志啫，唔岩？
我仲話冇咩所為喇，仲有小西喺度吖嘛
就算佢真係畀人打敗
你自己一個人都可以管理道場喇
你咪喺度開玩笑囖
小西，原來你好想比亂碼管理道場嘎？
咪亂啱啦，我唔係噉嘅意思喎
哎吔，杯子好熱啊
唔飲喇，你哋慢慢食喇
我入去瞓返覺先
好啦，聯馬，而家終於到咗考驗
你實力嘅時候喇，你準備嗱？
今次全靠白衣公理嘅特訓㗎
我而家呢，即使再大壓力，身體都支持到
噉首先呢？
我就同你兩個一齊去守護住
嘅信物一直到天公為止
喺呢段期間，當然會有敵人嚟偷襲㗎啦
就算佢喺屋頂跌落嚟啊，都一樣算數喎
噉樣即係話…都算我哋輸？係咪啊？
你講得好啱啊，仲有啲乜嘢要問㗎？
冇喇，出發喇
噉好啦，唔使幾耐就會有下開始地獄鬼
祭嘅訊號出現㗎啦嘛，你要小心啊
聯馬？
哦，係小西你啊
你嘅傷好返嘛？
小意思嚟啊
你真係要為咗自己嘅將來而
接受呢一次嘅考驗啊？
聯馬…
咩，係大家姐你啊？
咩，你仲未睡㗎？
你放心啦，聯馬一定會打贏㗎
好啦，早啲睡喇
鬼祭啊…今晚嘅鬼係邊個？究竟係邊個？
終於出現喇
地獄鬼祭已經開始咗喇喎
照計應該開始咗㗎喇
係鬼啊，佢就係新鬼嚟喇
可惡啊，究竟佢哋係邊度嚟㗎嗱？
佢哋依家定諗緊辦法對付我喇
好啦，即管嚟喇
下一局左邊交畀你啊
消失咗嘅
完全…完全跌唔到啊
係貓
佢哋一定係特登揾隻貓嚟嚇我㗎
你唔好亂嚟啊，唔好埋嚟啊
白嘢公，唔該晒
聯馬，而家你仲未算係成功㗎喎
我知道㗎喇…
但係頭先嗰啲黑影究竟係…
啲乜嘢怪物嚟㗎？
咪你噉樣成功咗掌握住啦？
噉又有咩好玩啊？
你叫我哋點樣同你玩落去？
你哋呢把妖怪啊
淨係識得用埋晒啲蠟燭招吓嘛
出嚟，唐朗精精同我打過喇
1027240
豈有此理啊…
1028720
我點都唔會輸畀你哋啊
1030461
我點都唔可以應輸㗎
1033380
白爺公啊
1034560
做咩你仲唔出手啊？
1039610
白爺公啊
1045975
原來你瞓左教？
1047770
起身喇
1049330
畀你擊飛喇
1052290
閉喇
1063380
好啦，既然係噉樣
就靠我自己一個人保住呢件信物喇
1078310
就天光啊…仲差少少咋
1081850
你要堅持住啊，戀貓
1090670
就嚟天光㗎喇，無論點都要收拾佢哋
1097010
有機會
1101870
得左喇
1104730
白爺公啊，快啲攞八寶大華輪出嚟啊
1107610
八寶大華輪係用嚟做乜嘢㗎？
1112150
唔該你醒下啦
1124110
等你哋彈下啦
1126430
開
1146220
終於都搞掂喇…
1151140
好彩呢件嘢完整冇缺咋
1155280
你終於成功咗喇，珍孫女婿
1158880
太媽呀？
1160100
不愧係我珍孫女婿做得好好啊
1163220
你噉有骨氣嚟我哋佩服到唔抵頭
1166880
唔通…頭先嗰班人係你哋嚟？
1170540
吼…呢個係遊戲嚟啫
1173760
咪過性啊，今次個遊戲我哋輸咗喎
1176180
我比武嘅對手原來係你哋啊
1179080
冇錯喇
1180460
好啦，而家天光囖
1185980
朝頭左個太陽真係靚啊
1189180
光芒萬丈，好似喺度讚緊你噉喎
1196820
昨晚玩得好開心𠻺哩？
1199300
今次玩得夠晒盡興啊
1201820
你冇海駕一隻就噉開心
1204040
你哋話玩呀？噉…
1205620
嗰個話好有前途嘅比武考驗係咩嚟㗎？
1208640
前途？你一時覺不一樣
1210800
係喇，你係咪話噉Happy
將來想玩多幾次噉呢啊？
1217000
好啦，呢份名貴嘅獎品就送左畀你囖
1223820
呢樣嘢啊，咩嚟㗎？
1228460
我哋好辛苦先收集到咁多獎品㗎
1231920
白衣公見到啊，都唔知幾開心啊
1234120
喂…今次比武究竟係咪啊？
1236240
點解我哋每十年舉行一次通宵遊玩聚教
大會，好多我哋以前嘅朋友都嚟參加
1242180
今次得到曾孫女婿你都嚟參加埋一份
我哋都知幾開心啊
1247560
咪話今次我哋揾白仔做我哋個幹事
佢竟然同我哋揾到個噉好嘅嘉賓
1254700
又是你啊，白衣公你話
竟然用啲噉樣嘅手段欺騙我嘅青春同時間
1267240
哎吔，真係睡得舒服啊
通宵遊玩聚教大會好唔好玩啊？
1270820
哦，Street Boys
1275180
阿嚟嘅，Bless
the morning
1278840
白衣公，嚟大可惡喇
1282630
豈有此理啊
1315760
阿嚟嘅
1328320
白衣公，企鴻視響
1328770
男人嘅咪嘅話，連着嘅嘓嘅變得美麗
剛好白衣公在咪嘅喺咪嘅LOL
1334201
我們嘅女子現在是超界了
1384770
藍馬和我一起在商店街上走嘅時候
我們跟着巨仙教嘅導遊一路過了…
1390850
下一集嘅《Ni Hao
巨仙教のガイドさん》，請多多支持我們